Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/ModulesPscleanerAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: PrestaShop Cleaner
zh_tw: PrestaShop 清潔器

source: %d line(s)
zh_tw: %d 行

source: Nothing that need to be fixed
zh_tw: 無需修復

source: The following queries successfuly cleaned your database:
zh_tw: 以下SQL指令成功清除了數據庫：

source: Nothing that need to be cleaned
zh_tw: 無需修復

source: Catalog truncated
zh_tw: 商品目錄已被截短

source: Orders and customers truncated
zh_tw: 訂單和客戶數據庫表已被截短

source: Are you sure that you want to delete all catalog data?
zh_tw: 你確定要刪除所有商品目錄資料嗎？

source: Are you sure that you want to delete all sales data?
zh_tw: 您確定要刪除所有銷售資料嗎？

source: Catalog
zh_tw: 商品目錄

source: I understand that all the catalog data will be removed without possible rollback: products, features, categories, tags, images, prices, attachments, scenes, stocks, attribute groups and values, manufacturers, suppliers...
zh_tw: 我明白所有商品目錄資料將被刪除，而删除是不可能回滾的：商品，特點, 特性，分類，標籤，圖像，價格，附件，製造商，屬性群組及值，等等。。。

source: Delete catalog
zh_tw: 刪除目錄

source: Orders and customers
zh_tw: 訂單和客戶

source: I understand that all the orders and customers will be removed without possible rollback: customers, carts, orders, connections, guests, messages, stats...
zh_tw: 我理解所有的訂單和客戶的資料將被刪除而且不能回退：客戶，購物車，訂單，連接，客人，信息，統計...

source: Delete orders & customers
zh_tw: 刪除訂單&客戶

source: Check & fix
zh_tw: 檢查和修復

source: Database cleaning
zh_tw: 清理數據庫

source: Clean & Optimize
zh_tw: 清理和優化
